that you have to put on this Lore day You'll
que te tienes que poner día de este Lore
see that it's powerful I have to I have to
Ya verás tú que está potente me tengo
put myself at 10
que me tengo que poner al 10
a kiss
un beso
What multiverse is this
Qué multiverso es este
sent invitation for you to accept it I've
enviado invitación para que la aceptes
spoken to him and no I don't think he hasn't
Es que le he hablado y no no creo que no
read me Okay, now
me ha leído Bueno ya
Hello Hey this crossover of metaverses
Hola Oye este cruce de metaversos
The multiverse more than Spiderman eh I was
El multiverso más que lo de Spiderman eh
going to share space with Dallas who
iba a compartir space con Dallas que me
has me blocked unblock me now
tiene bloqueada desbloqueame ya por
please I haven't told you
favor que no te he dicho
no yes
no
yes you have me blocked or at least
sí sí me tienes bloqueada o por lo menos
until recently you had me blocked no I'm not
hasta hace nada me tenías bloqueada no
going to unblock you Oh okay well don't
no te voy a desbloquear Ah vale pues no
unblock me okay
me desbloquees vale
Marta topic
tema Marta
what you were saying before is with me with
lo que comentabas antes es conmigo con
whom with whom have you spoken about that topic
quién con quién has hablado ese tema
okay I
vale
think it's my opinion but I think that
yo creo es opinión mía pero yo creo que
one of Marta's mistakes
uno de los errores de Marta
is putting everyone in the same bag I mean I mean I think
es meter a todos en el mismo saco O sea
she's so saturated
quiero decir creo que está tan saturada
with criticism
de críticas
that has come to her from many fronts
que le han venido por muchos frentes
many unjustified many
muchas injustificadas muchísimas
unjustified and it's a bit difficult for her to
injustificadas y le cuesta un poco
distinguish when the criticism is
distinguir cuando las críticas son
legitimate and when she's being criticized
legítimas y cuando se le está criticando
with arguments
con argumentos
in a lot of cases Okay then
en un montón de casos Vale entonces
for me  it serves you lacking the self-criticism
para mí le sirve faltando la autocrítica
that we have told you so many times, or rather,
que le hemos dicho tantas veces o sea
and knowing how to differentiate between when
y el saber diferenciar eso cuando las
criticism is legitimate and when it has
críticas son legítimas y cuando tienen
an underlying argument behind it. And when it's criticizing for the sake
un argumento de fondo detrás Y cuando es
of criticizing and because
criticar por criticar y porque
and that's how it is. I go up to be friends as
y es así yo subo a ser amigos como
always when, for example, when, for
siempre cuando por ejemplo cuando por
example, the one that I don't remember what it was that I
ejemplo el que no me acuerdo que fue lo
was criticizing him for once and he
que le estaba criticando yo una vez y me
told me it was when I blocked him, I wasn't
dijo que fue cuando la bloqueé no me
angry with him, I had him blocked for a
enfadé con ella la tenía bloqueada este
while, not because he told me it was the same
tiempo no porque me dijo que era igual
as sálvame, I don't remember what it was that I
que sálvame que no me acuerdo que era lo
had criticized him for that day,
que le había criticado yo ese día
in reality, it hadn't been, it hadn't been
en realidad no había sido no había sido
anything important and I think he was right, I do
nada importante y creo que tenía razón
n't remember exactly,
no me acuerdo exactamente
the story is that in the end, by putting
la historia es que al final al meter a
everyone in the same bag and making the same
todos en el mismo saco y hacer el mismo
type of attack on everyone,
tipo de ataque a todo el mundo
regardless of what the
independientemente de cuál sea la
criticism is, in the end, the response that is received
crítica al final la respuesta que recibe
is not what it should be
tampoco es la que la que se debería
in the case of colleagues, I am not going to give
en el caso de compañeros no voy a dar
names, okay, colleagues with whom
nombres vale compañeros con los que
I agree and other colleagues with
estoy de acuerdo y otros compañeros con
whom I don't, but
los que no pero
but you said it before and I
pero lo has dicho antes y Estoy
totally agree, no, it is
totalmente de acuerdo no
not judged in the same way when an
no se juzga de la misma manera cuando un
attack is towards Marta  that is towards
ataque es hacia Marta que se es hacia
another person
otra persona
and I don't know, I don't know. I mean, you don't criticize in the
y no sé no sé O sea no se critica de la
same way when constantly
misma manera cuando constantemente
with Marta like anything goes, she
con Marta como que vale todo
said what so-and-so said in such a
ha dicho lo que ha dicho fulanito en tal
live broadcast, I didn't like it, she's worth it or
directo no me ha gustado ya le vale o
Marta has done the same with
Marta ha hecho lo mismo con con
youtubers, mind you, I'm not entering into
youtubers ojo ya no estoy entrando en
disrespect, I'm not talking about
faltas de respeto no estoy hablando en
disqualification, I don't like what such and such
descalificación no me gusta lo que ha
person said and it seems to me that I
dicho tal persona y me parece
know whatever it is for having said
yo que sé lo que sea por por haber dicho
this. It seems to me that this has been
esto Esto me parece que lleva tres meses
going on with me for three months and we have jumped like
pasándose conmigo y hemos saltado como
miuras and nevertheless
miuras y sin embargo contra ella se
many things are allowed against her that we would
permite muchas cosas que contra otras
not allow against other people, in fact,
personas No permitiríamos que de hecho
that is the issue, I mean, the issue here has
ese es el tema o sea el tema aquí ha
been that of all the things that have been
sido que de todas las cosas que le han
said to her this weekend, I mean, they have
dicho este fin de semana o sea le han
done this to her, they have posted this photo, they have
hecho esto lo han puesto esta foto lo
said this, they have done this
han dicho esto lo han hecho esta
insinuation, this insult, this, I don't know what,
insinuación este insulto esto no sé qué
this, I don't know how much. But the important thing is
este no sé cuánto Pero lo importante es
Marta, don't use the word
Marta no vayas a utilizar la palabra
bullying,
bullying
using that word for the meaning
utilizado esa palabra por el significado
that it has, okay, you're not going to hold it against her
que tiene vale tampoco se la vas a
later, I'm not going to do that. I mean,
recriminar después
maybe I wouldn't have
no te voy a eso o sea yo quizás no
used that word because  the
hubiese utilizado esa palabra por por el
meaning or the seriousness that it has
significado o la gravedad que tiene
within society And yes, it is a
dentro de la sociedad Y sí que es un
pretty serious problem right now
problema bastante grave ahora mismo
within society okay
dentro de la sociedad vale
but but they are comparing it and today I have
pero pero lo están comparando y hoy he
seen several tweets about it they are
visto varios tweets al respecto lo están
comparing it with not that when Juanjo did it
comparando con no es que cuando lo hizo
I know that you have but I am
Juanjo Yo sé que tú tienes pero yo lo
going to name it when he did it
voy a nombrar cuando lo hizo
we all went for it and now he
todos nos fuimos a por juego y ahora lo
does it brand and nothing happens
hace marca y no pasa nada
you are comparing because I remind you I
estáis comparando porque os recuerdo os
remind you of the subtle difference when
recuerdo la sutil diferencia cuando lo
Juanjo did it okay he compared himself to a girl
hizo Juanjo vale se comparó con una niña
who had gotten out of the way because of the
que se había quitado del medio por el
bullying she was suffering and he was
bullying que estaba Sufriendo y estaba
comparing himself to that girl and in
comparando a él mismo con esa niña y en
the case of Marta Marta what she did
el caso de Marta Marta lo que ha hecho
was publish a message that
ha sido publicar un mensaje que le ha
the mother of a child sent her with the
mandado la mamá de un niño con el
consent of the mother who
consentimiento de la mamá que le ha
sent her the message damn you can't compare it to me
mandado el mensaje ostias que no me lo
but apart from
pero aparte
that I'm not going to talk about Wow I'm not going to
es que no voy a hablar de Wow No voy a
talk about any that are not the same It
hablar de ninguno que no es el mismo No
is not the same context it is not the same case it is that they
es el mismo contexto no es el mismo caso
are not comparable it is
es que no son comparables
very funny to me that I am
me hace mucha gracia que estoy
using the argument
utilizando el argumento
in this case when the different
en este caso cuando las diferentes balas
measuring bullets are called  applying for a year and a
de medir se llaman aplicando hace año y
half and here everyone watches the balls
medio y aquí todo Dios mira los [__]
you know that here everyone when it happens to
sabes que aquí todos cuando nos pasa a
us it hurts us a lot and we want the
nosotros nos duele mucho y queremos el
support of others But when it happens
apoyo de los demás Pero cuando les pasan
to others there you go looking for the
a los demás ahí que te busques las
beans I said it I said it I don't know
habichuelas yo lo dije yo lo dije no sé
if it was yesterday the day before yesterday no that I
si fue ayer antes de ayer no que yo
missed that when
eché de menos que cuando a mí se me han
certain comments have been dedicated to me live
dedicado ciertos comentarios en directo
I or rather for example the issue of the
yo o sea por ejemplo lo del tema de la
license plate Well yes there were some there
matrícula Bueno sí ahí salieron alguno
but then the other thing that was so that
pero luego lo del otro que eso fue para
everyone They should have made a video
que todos Hubieran hecho un vídeo
saying But this What is it
diciendo Pero esto Qué es
no but it's that I don't want to get involved No
no pero es que no me quiero meter No ya
now we're not going to get into that but
ya no nos vamos a meter en eso pero
well it's that it's
bueno
the phrase that has been
es que es la frase socorrida que se ha
used for a long time in many
utilizado durante mucho tiempo en muchas
situations I
situaciones
don't want to get involved Ah okay okay okay okay
no me quiero meter Ah vale vale vale
okay
vale vale
only
solamente
the blows go to someone that I don't like
las hostias van para alguien que a mí no
and I could give a thousand examples I
me cae bien y podría poner mil ejemplos
mean because now
o sea porque ahora
we put the example yesterday the example we
pusimos ayer el ejemplo el ejemplo
put yesterday that I asked if the one
pusimos ayer que yo pregunté si la que
telling me that is Marta instead of
me dice eso es Marta en vez de otro
anyone else they would have made videos
cualquiera se hubieran hecho vídeos
about it scandalized Oh but
sobre sobre eso escandalizados Oh pero
how do you tell it These Javi about his
cómo le dices Estos Javi sobre su
stalker about I don't know what clear
acosador sobre no sé qué claro
give a thousand examples Javi I could give you a
poner mil ejemplos Javi te podría poner
thousand examples on YouTube in the chat to
mil ejemplos en YouTube en el chat a
Marta risk Joanna morilla Marina
Marta riesgo Joanna morilla Marina
hernal farta Jorge Javier Vázquez
hernal farta Jorge Javier Vázquez
[Music]
[Música]
we can't complain about the different
no podemos quejarnos de las diferentes
yardsticks when when we are
varas de medir cuando cuando las estamos
doing them constantly constantly
haciendo constantemente constantemente
I don't feel very well and I am a little
no me encuentro muy bien y estoy un poco
outside or rather I am seeing things for I am
fuera o sea estoy viendo las cosas para
seeing them from outside and I am not
las estoy viendo desde fuera ni estoy
doing live I am doing anything to myself
haciendo directo me estoy haciendo nada
and I have a lot of room to see to
y tengo mucho margen para para ver para
observe to analyze and [ __ ] I am fed up with
observar para analizar y [__] estoy de
the hypocrisies of fed up
las hipocresías de hasta los huevos
to the balls fed up with how you saw Marta
hasta los huevos cómo viste ayer a Marta
with us yesterday
con nosotros
very different like or rather I the live
muy diferente como o sea yo el directo
with the other one and I have seen it this morning I have already seen it I still have to see
con el otro y lo he visto esta mañana ya
it I have not seen it yet I have seen it or
lo he visto todavía yo lo he visto
rather in the conversation with Javi
o sea en la conversación con Javi
they were all the time or rather they were all
estaban todo el rato o sea estaban todo
the time like stepping on each other in
el rato como pisándose el uno al otro en
reality it
realidad
was not a fluid conversation or rather yes they
no era una conversación fluida o sea sí
spoke they clarified some points
que hablaron aclararon algunos puntos
but they were all the time like
pero estaban todo el rato como
interrupting each other because
interrumpiéndose el uno al otro porque
I think that more than having a
yo creo que más que tener una
conversation in which to reach a point
conversación en la que llegar a un punto
of agreement what they wanted was to
de encuentro lo que querían era
impose  her reasoning above the
imponer su razonamiento por encima del
other's you understand or rather nothing to do
del otro entiendes o sea nada que ver
with the conversation you had later
con la conversación que tuvisteis luego
that night
a la noche
or rather in the conversation you had
o sea en la conversación que tuvisteis
later that night
luego a la noche
for me some pretty
para mí unas preguntas bastante
accurate questions she was quite generous
acertadas ella estuvo bastante generosa
with the information
con la información
headline after headline yesterday eh
titular tras titular ayer eh
but not only in this in everything
pero ya ya no solamente en esto en todo
in general when you have a conversation
en general cuando tú tienes una charla
with a person without that person feeling
con una persona sin que esa persona
that you are attacking them it
sienta que le estás atacando
is much easier to reach an
es mucho más fácil llegar a un
understanding it is much easier for that
entendimiento es mucho más fácil que esa
person to be willing to listen
persona pueda estar dispuesta a escuchar
juanca well
juanca pues
juanca wants to come in that I could
juanca quiere entrar que que podré
present in a call to Dalas with
presentar en una llamada al Dalas con el
juanca
juanca